el presidente colombiano Gustavo Petro
amenazó este domingo con romper
relaciones diplomáticas con Israel en
respuesta a la decisión de ese país de
suspender las exportaciones de material
de seguridad a Colombia por su
posicionamiento ante el conflicto en
medio oriente el mandatario colombiano
expresó en redes sociales su apoyo a la
causa Palestina con críticas a Israel y
sin condenar explícitamente el ataque
terrorista de jamás en territorio
israelí el pasado 7 de octubre Petro
había intercambiado anterior mensajes en
redes sociales con el embajador de
Israel en Colombia en los que comparaba
a gaza con el campo de concentración de
auso en jerusal